¡Me espantaste, tocando
el timbre como una loca!
¡Te extrañé!
Yo también.
¿Perdiste tus llaves?
Sí.
- ¿Me prestas tu computadora?
- Sí, claro.
Ayer pasé todo el día en
audiciones. Fue fabuloso.
Estás ahí parada todo el día,
porque tu tiempo no les importa.
Hablan en chino.
¿Quién entiende chino?
Yo no lo entiendo.
Siempre dicen que te van a llamar.
Nunca llaman.
Ni te piden tu teléfono.
Excepto por un tipo,
pero no es chino.
Trabaja en la agencia y es guapo.
Dios mío, muy guapo.
De esos que son guapos y lo saben.
Tenía una cosa...
¡Y Dios mío, qué trasero!
¡No me des cuerda!
Y no sabes a dónde me llevó.
Al Four Seasons, Suites Reales,
e hicimos el amor toda la noche.
Perdón, estoy hablando de mí.
¿Cómo está Richard?